La question ici est donc : que faites-vous
besoin de savoir pour vraiment démarrer avec Vue ?
Et donc plus tôt, nous avons parlé de quelques prérequis
pour l'atelier, mais c'est par là que je veux commencer
nous jusqu'au point zéro.
Tant que vous êtes familier avec HTML, CSS et JavaScript,
et vous connaissez l'éditeur de code,
c'est tout ce dont vous avez besoin.
Et cela pourrait surprendre les gens,
parce que souvent, lorsque nous pensons aux frameworks,
nous y réfléchissons du point de vue d'un outil de construction.
Mais nous allons aller de l'avant et vous montrer
comment cette approche fonctionne et pourquoi elle est réellement
une approche viable pour de nombreuses organisations
cherchant soit à migrer progressivement leurs applications
dans un cadre.
Voici donc votre mème Morpheus de Matrix.
Et si je vous disais qu'aucun outil de build n'est nécessaire ?
Et là encore, certains d'entre vous seront naturellement sceptiques,
mais nous allons vivre cela nous-mêmes en direct
et découvrez à quoi cela ressemble.
Cela dit, est-ce que tout le monde a eu sa chance
pour créer le dépôt, en quelque sorte le cloner
pour s'assurer qu'ils disposent de cet environnement prêt à fonctionner ?
D'ACCORD.
Super.
Donc la première chose que nous allons faire,
nous avons parlé un peu maintenant, passons directement au code
et vérifiez ça.
Donc à l'intérieur d'ici, vous remarquerez qu'il y a très peu de choses
se passe ici.
Il n'y a pas de package.json.
Il n'y a aucune dépendance à exécuter.
Il s'agit essentiellement d'un fichier Lisez-moi ici,
et nous avons quelques fichiers HTML pour vous
avec lequel travailler essentiellement.
Alors ce que je vais faire, c'est que je vais
pour aller de l'avant et ouvrir mon terrain de jeu HTML
fichier à l’intérieur du navigateur ici.
Et donc pour être sûr que tout fonctionne,
Je vais juste aller de l'avant et faire un H1 avec bonjour, front-end
masteriser, enregistrer, actualiser.
Et voilà.
D'ACCORD.
Environnement de développement configuré, aucun outil de build requis.
Super.
Maintenant, quand nous pensons à créer votre première application de visualisation,
Je l'ai déjà mentionné, car aucun outil de construction n'est requis,
ce que vous pouvez faire, c'est simplement déposer la vue sur une page.
Et donc la façon dont nous allons faire ça
c'est que nous allons aller de l'avant et consulter la documentation view.js.org.
Et si nous allons au guide, je crois qu'il est en démarrage rapide,
nous verrons.
On y va.
Il y a une section ici qui dit utiliser la vue depuis le CDN.
Et tout ce que nous allons faire, c'est
je vais copier cette ligne ici et la déposer dans notre HTML
fichier.
Donc tout ce que nous allons faire ici, c'est boum, coller ça dedans.
Et donc pour vérifier que cela a fonctionné,
que quelque chose s'est réellement produit, nous sommes
en fait, je vais aller de l'avant et ouvrir notre console de navigateur.
Et tu remarqueras ici que, premièrement, ça nous alerte déjà
que nous exécutons une version de développement de View.
En d'autres termes, si nous déployons cela,
il faudra utiliser un déploiement de production,
car la taille va être un peu plus grande.
Mais ce n’est pas grave, car nous apprenons en ce moment.
Donc, la façon dont vous pouvez vérifier que cela fonctionne également
c'est que si vous tapez view, il se terminera automatiquement.
Et vous remarquerez que cela fera apparaître l'objet de vue qui est
prêt à ce que vous fassiez des choses avec.
Et donc ce que je vais faire maintenant
c'est que je vais aller de l'avant et juste vous montrer en gros
comment ça marche.
Donc ce que je vais faire ici, c'est que nous allons de l'avant
et nous allons créer un div.
Et comme on peut généralement s'y attendre,
Je vais l'appeler l'application div.
C'est tout ce que nous allons faire.
Et puis nous allons dire, mon application ici, enregistre-la,
et on rafraîchit.
Et voilà, mon application apparaît ici.
Et maintenant, allons-y et attachons notre application.
Et comment fait-on cela ?
Donc ce que nous allons faire maintenant, c'est
va ouvrir un bloc de script en bas.
Et nous allons en fait aller de l'avant et introduire une fonction
à partir de la vue appelée créer une application.
Je vais donc créer une constante.
Et je vais le déstructurer de la vue.
Donc ça va ressembler à ça.
Maintenant, il s'agit d'une syntaxe alternative qui, en gros,
appeler create app comme ceci, en appelant directement la fonction.
Mais cela aura un avantage
du point de vue de la syntaxe.
C'est pourquoi nous déstructurons la fonction.
Et tout ce que nous allons faire, c'est
je vais aller de l'avant et dire que const app équivaut à créer une application.
Et donc, cela va créer une variable appelée app.
Et puis il continuera et créera une application définie.
Et tout ce que nous allons faire maintenant, c'est monter.
Parce que ce que nous devons faire, nous l'avons
Je dois dire à la vue où nous voulons réellement mettre l'application.
C'est donc là qu'intervient ce mot-clé mount.
Et nous allons le monter sur l'ID de l'application, qui
utilise le sélecteur CSS ici.
Il va donc le monter directement dans cette pièce.
Donc en trois lignes de codes, nous avons supprimé la vue,
ou je suppose que quatre d'entre vous incluent le CDN.
Nous avons chargé la vue sur la page.
Et nous avons essentiellement créé l’application.
Donc, si nous l’actualisons, nous remarquerons que rien ne se passe réellement.
Et c'est tout à fait bien parce que nous ne l'avons pas fait
la vue n'avait encore rien affiché.
Et donc, lorsqu'il s'agit de frameworks,
une des choses que les gens aiment dans le travail avec des frameworks
est que cela aide vraiment à suivre vos données dans différents États.
C'est ce qu'on appelle des données réactives.
Donc le fait que quand quelque chose change,
il ira de l'avant et s'assurera que votre page HTML est
mis à jour comme prévu.
Donc, la façon dont nous allons procéder est, dans notre application de création,
nous allons lui passer un objet.
Et cet objet va nous permettre de configurer les choses
à propos de notre application.
Considérez-le donc comme un objet de configuration.
Et ce que nous allons faire, c'est que nous sommes
je vais lui passer une option de données.
Et ce que nous allons faire, c'est ceci
va être une fonction qui renvoie un objet.
Et donc nous réfléchissons à ce qui se passe ici.
En gros, nous disons, hé, regardez,
nous voulons que vous créiez une application qui soit
va avoir une propriété de données.
Et la raison pour laquelle nous utilisons une fonction ici
c'est parce que nous voulons essentiellement maintenir
la réactivité en termes de suivi
la dernière instance de cet objet.
Parce que si tu devais faire quelque chose à la place,
comme pour les données comme celle-ci, les données deviennent obsolètes avec le temps.
Et il y a des problèmes de mise en cache.
Et c'est donc une sorte de meilleure pratique dans tous les frameworks
que lorsque vous gérez des données, vous
que ce soit une fonction qui renvoie un objet.
Et puis le framework s’en chargera à partir de là pour vous.
Et donc, allons-y et ajoutons simplement un message ici.
Et cette fois, je dirai juste, bonjour, ça marche.
D'ACCORD.
Alors maintenant, nous avons notre message de données réactives.
Et la question est de savoir comment allons-nous réellement rendre
ça à l'intérieur de notre application ?
Eh bien, la façon dont nous allons procéder
est-ce que nous allons utiliser la syntaxe des accolades.
Donc c'est spécifique à, eh bien, en fait, ça
est un langage syntaxique assez courant.
Mais en ce qui concerne les trois cadres,
cette vue utilise la double accolade.
Et tout ce que nous tapons, c'est un message.
C'est tout ce que c'est.
Et lorsque nous l'actualiserons, vous remarquerez
vos données apparaissent désormais à l'intérieur de votre page,
comme on peut s'y attendre.